Dans un an exactement,
Je mourrai l'année de mes 35 ans.
C'est parce que le coupable qui me tue est le vrai coupable...
dans l'affaire des meurtres en série de 1987 à Woojung-Ri.
C'était la signature du coupable en 1987.
Ça a également été trouvé sur les lieux de mon meurtre.
Comment est-elle arrivée là ?
C'est une nouvelle élève qui rejoindra
votre classe à partir d'aujourd'hui.
Elle s'appelle Baek Yoon Young.
N'agis pas comme si on était amis. Tu veux mourir ?
Ravi de te rencontrer. Je m'appelle Yoo Bum Ryong.
- Fais attention.
- Quoi ?
Tu penses que ma sœur vient de s'enfuir ?
C'est parce que je t'aime bien.
Comment saviez-vous que je serais là ?
Le premier suspect du meurtre qui va arriver...
dans trois jours est Baek Hee Sub.
Le deuxième suspect, Yoo Bum Ryong.
Le 3ème suspect, qui a purgé 30 ans...
après avoir été condamné, Ko Min Soo.
Ce sont les gens que vous avez rencontrés aujourd'hui.
[My Perfect Stranger]
[Épisode 4, Tout ceci est-il une coïncidence ?]
Qui êtes-vous ?
Pourquoi diable êtes-vous venue ici ?
De quoi parlez-vous ?
[Salon de thé Bong Bong]
Comment avez-vous eu ça ?
C'était par terre, alors je l'ai ramassé par hasard.
Si vous essayiez de le cacher, tant pis.
Pourquoi voudrais-je cacher quelque chose que j'ai ramassé ?
Non. C'est moi qui l'ai ramassé ici.
Je l'ai aussi récupéré par hasard.
Vous avez récupéré ça par hasard ?
Où et quand ?
Avant de débarquer ici.
C'était une heure avant que vous ne me percutiez.
J'ai vu ça flotter au bord de la rivière dans ce village.
Je l'ai ramassé sans trop y penser.
"Au bord de la rivière."
Qu'est-ce que vous faisiez là tard le soir ?
J'étais...
[Chère Yoon Young]
Il y...
Est-ce encore une chose dont
vous ne pouvez pas me parler ?
Tout comme pourquoi vous deviez rencontrer Ko Min Soo.
J'avais juste quelques questions à lui poser.
C'est tout ce que je peux expliquer pour l'instant.
D'accord.
Alors c'est tout ce dont nous pouvons parler.
Vous n'avez pas encore répondu à ma question.
Quand je vous ai demandé comment vous saviez que je serais là,
vous m'avez juste donné...
ça.
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que cela signifie pour vous ?
La chose qui m'a fait venir ici.
La chose que je dois continuer à chercher.
La cause et la conséquence de tout ce qui s'est passé.
C'est tout ce que je peux vous dire pour l'instant.
Malheureusement, il semble...
que nous ne soyons pas encore prêts à tout nous dire.
Oui. Vous avez raison.
Le 11 mai 1987.
Trois jours avant le premier meurtre.
C'est un moment critique,
mais le passé que j'ai connu est en train de changer.
Un nouvel incident vient de se produire.
Le principal suspect... Non.
Ko Min Soo, qui a été accusé d'être le vrai coupable,
a déjà été arrêté par la police.
Alors que va-t-il se passer maintenant ?
Vous avez ramassé ça...
par hasard ?
[Salon de thé Bong Bong]
Que diable cache-t-elle ?
Pourquoi a-t-elle fait cette tête ?
[Commissariat de police de Woojung]
[Qu'est-ce que vous avez fait après ça ?]
C'est tout ce que nous pouvons vous dire.
D'accord. C'est bon pour l'instant.
Vous pouvez rentrer chez vous maintenant.
[Division 2 des Inspecteurs]
Cet abruti ne parlera pas.
C'est une bonne nouvelle.
Il gagne du temps.
Que voulez-vous dire ?
Les abrutis comme lui devraient être enfermés le plus longtemps possible...
pour la sécurité du village.
Vous ne savez jamais ce qu'il pourrait faire d'autre.
Alors continuez comme ça.
Ne dites rien et ne faites rien.
Restez là...
et essayez de tenir une semaine sans mettre un pied dehors.
Si rien ne se passe pendant cette semaine,
il sera confirmé que vous les avez effectivement tués.
Ou votre innocence sera prouvée.
"Les tuer ?"
Merde. De quoi parlez-vous ?
Taisez-vous, espèce d'abruti !
Veuillez garder un œil sur lui, inspecteur.
[Poste de police]
Que signifie cette boîte pour lui ?
Non, je vais bien.
C'est fini. Je vais bien maintenant.
[Troll]
Je n'ai vraiment pas faim.
Vous n'avez rien mangé.
Vous devriez manger quelque chose pour bien dormir.
Nous ne sommes pas assez proches
pour prendre un repas ensemble.
[Salon de thé]
[Salon de thé H]
Il voulait que je prenne un café l'estomac vide ?
C'est le nom du salon de thé ?
Comme c'est unique.
Hé. Pouvez-vous rester ouvert 30 minutes de plus aujourd'hui ?
Tous les restaurants sont fermés.
Je ne peux pas laisser un homme affamer une femme à un rendez-vous.
Non, je n'ai jamais dit...
Mon Dieu.
Tenez.
Pourquoi vendent-ils ça dans un salon de thé ?
C'est à la propriétaire.
Elle est assez unique.
Elle est très curieuse aussi.
Au fait, est-ce que les gens de cette époque...
trempent le pain dans la sauce soja ?
Eh bien, je ne suis pas sûr.
Il n'y avait pas de pain qui avait un goût salé.
Essayez-le et voyez le goût de leur pain.
Je n'ai vraiment pas d'appétit,
mais puisque vous l'avez déjà acheté...
Vous aimez tant que ça le salé et le sucré ?
Ne savez-vous pas que c'est un incontournable pour les gens modernes ?
J'ai arrêté de travailler le matin tous les jours pendant un mois...
pour respecter le délai.
Quand je veux enfin me reposer le week-end,
l'écrivain dont je m'occupe m'appelle...
pour se plaindre de l'encre du stylo qu'elle n'aime pas,
ce qui me fait perdre l'envie de vivre.
Mais des trucs sucrés et salés...
nous ramènent à la vie.
Vous travailliez dans une maison d'édition ?
Étiez-vous une éditrice ?
Et vous ?
J'étais sans emploi.
Bien sûr. Vous ne me le direz pas.
C'est moi qui vous ai encore dit la vérité.
Ce n'est pas exactement le cas.
Mon Dieu, c'est mauvais.
Je suis désolée.
Vous n'avez pas à vous excuser.
Nous avons juste des palais différents.
J'avais promis de ne pas vous mettre dans l'embarras.
Mais je vous ai fait descendre au poste.
Je suis vraiment désolée.
Mais vous ne l’avez pas fait.
Que vous ayez quelque chose à lui demander ou d'autres problèmes,
une telle chose n'aurait pas dû arriver...
même si vous l'avez suivi pour une raison quelconque.
C'est lui qui a créé ce gâchis, pas vous.
Vous n'avez donc pas à vous excuser.
Et n'ayez pas trop peur.
Je ne laisserai jamais une telle chose arriver.
Je ferai en sorte de réparer la voiture bientôt.
[Cinéma Woojung]
Pensez-vous que vous pouvez courir ?
Bien sûr.
Ils doivent être fous.
Pourquoi tremper des beignets torsadés
dans de la sauce soja ?
Maman.
Entre et range les choses tranquillement.
Ne le dis à personne.
D'accord.
[Salon de thé Bong Bong]
Quelle histoire doit-il avoir ?
Je pars tôt car j'ai quelque chose à faire.
Prenez le petit-déjeuner, emmenez la doshirak*
* boîte repas
et allez chez Soon Ae de l'autre côté de la rue.
Ils doivent vous attendre. Je les ai prévenus.
Assurez-vous de mettre plus de pommade sur votre plaie.
Vous n'avez pas à faire la vaisselle.
Il suffit de les mettre dans l'évier.
Ne soyez pas en retard.
Il parle comme maman.
[Une vie merveilleuse et remarquable]
Maman !
- Maman !
- Qu'est-ce que c'est ?
Tu n'as pas vu mes collants brillants ?
Je pourrais être en retard pour le salon.
Bon sang.
Tu provoques une scène la nuit ivre et sobre l'après-midi.
Mon Dieu, je dois faire des œufs sur le plat pour Oh Bok.
- Chérie.
- Oui ?
Comment se fait-il qu'il n'y ait pas de chaussettes intactes ?
Tu as pris une paire dans le panier, pas dans l'armoire, n'est-ce pas ?
Je t'ai dit que j'avais mis les chaussettes trouées dans le panier.
Pourquoi prends-tu toujours des paires...
- de là ?
- Maman ! Il n'y a pas de papier.
Ah, c'est vrai. Je vais te chercher un rouleau.
Maman, je t'ai demandé pour mes collants la première.
Où ai-je mis mon portefeuille ?
Ah, c'est vrai. J'ai aussi changé de pantalon. Mon portefeuille.
- Quoi ?
- Mon portefeuille.
- Je n'ai pas pris ton portefeuilles.
- Maman.
- Maman, les œufs sur le plat sont-ils prêts ?
- Des oeufs sur le plats ?
Non, pas encore.
Les Gimbaps ne sont pas du tout assaisonnés.
- Ah non ?
- Qu'est-ce que tu dis ?
Mange-les. Elle les fait toujours fades.
Tu devrais en manger aussi.
Toi !
Ce foutu livre !
Tu aurais déjà fini de les plier...
et de faire des œufs sur le plat pour ton frère.
Tiens. Arrête de les plier.
Va faire des œufs sur le plat pour Oh Bok.
Maintenant.
D'accord.
Bonjour ?
Je reviens tout de suite.
Tu es Oh Bok ?
Qui es-tu ?
C'est moi, mon oncle. Ta Youn Young.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qui es-tu...
pour être debout dans ma cour,
clignant juste de tes grands yeux ?
Grand-père ?
C'est moi. Ta Youn Young.
Je n'aurai peut-être le temps
de changer de chaussettes.
Dépêche-toi et donne-m'en une paire.
- Chérie !
- J'arrive !
Arrête de m'appeler !
Et puis...
Aig-.
Bonjour, M. Yoon.
Donne-moi la boîte d'allumettes d'hier.
Vous...
êtes si jolie. Qui êtes-vous ?
Maman.
Comme si elle l'était, mon Dieu.
Elle ressemble à une belette mouillée.
Tu n'es pas en retard ? Reste tranquille et va travailler.
Espèce d'ivrogne.
Bien.
Quoi ?
- Mon Dieu.
- Attends-moi.
- À bientôt.
- Oui.
Donc, tu es la belle-famille...
de M. Yoon...
Je vois. Tu es une parente de M. Yoon.
Tu aurais dû me le dire plus tôt.
Ravi de te rencontrer.
Tu as l'air intelligente, tout comme M. Yoon.
Tu as l'air intelligente.
M. Yoon ne pouvait pas venir avec toi,
alors il m'a demandé de m'assurer
que tu ailles à l'école avec Soon Ae.
Comme j'étais en train de préparer le déjeuner,
j'en ai aussi préparé pour toi et M. Yoon.
- Mange-les pour le déjeuner.
- J'ai préparé mon déjeuner aussi.
C'est ton pique-nique.
Et ça vient de moi.
Mastique bien quand tu manges.
Reviens chaque fois que tu voudras mes petits plats.
Aigo, viens souvent, ma chérie.
D'accord. Merci.
C'est bien.
Mon Dieu.
[Salon de thé Bong Bong]
- Une lettre d'amour ?
- Oui.
Vous mettez un mot là-dedans...
et vous la donnez à votre crush
ou à une fille que vous aimez.
Les élèves des autres classes doivent le faire aussi.
C'est à la mode dans notre école.
Cette stupide mode rend les choses plus compliquées.
Pardon ?
"Mon amour."
Quel amour ?
Comment peux-tu déjà l'aimer ?
J'ai une autre boîte d'allumettes pour le transfert.
C'est pour une autre fille.
Si tu as déjà un crush, pourquoi la lui donnerais-tu ?
Est-ce que tu esaies d'éviter ?
Je ne le lui donnerai pas, alors.
Pourquoi me frappe-t-il au visage ?
Reviens ici.
[Utilisons-les comme si c'était les nôtres.]
Qu'est-ce que je fais ?
Mon Dieu.
Pourquoi tu ne sors pas ?
Bien. Je viens.
La principale raison pour laquelle Yoo Bum Ryong a été désigné comme principal suspect...
c'était à cause des choses qu'il cachait.
Il n'y a donc rien pour l'instant. Non ?
Qu'est-ce que c'est ?
Je suis désolée...
pour hier.
Tu voulais juste m'aider, et j'ai été méchante.
Ça m'a perturbée toute la nuit et je n'ai pas pu dormir.
Voilà pourquoi.
Tu écris toujours une lettre...
alors que tu finis par t'excuser en personne.
Tu as toujours fait ça à chaque fois qu'on se disputait.
Moi ?
Quand ?
Je voulais dire ma mère.
Je m'en suis souvenu tout à coup.
Elle devait aimer écrire.
Je crois que oui.
[Bonjour, Yoon Young. C'est Soon Ae.]
Je n'ai jamais pensé que cela pouvait être la raison...
jusqu'ici.
- Bonjour.
Le deuxième front ?
M. Yoon. N'est-ce pas.
Tu as une boîte d'allumettes dans la poche avant. Donne-moi ça.
Pardon ?
Est-ce que j'ai une boîte d'allumettes dans mon sac ? Où ?
Vous ne pouvez pas fouiller le sac
de quelqu'un d'autre comme ça.
[Salon de thé Bong Bong]
Quoi ?
Il y en a vraiment une là-dedans.
Tu viens d'être transféré hier,
donc tu ne pouvais pas connaître la mode des boîtes.
Pourquoi un étudiant aurait-il une boîte d'allumettes d'un salon de thé ?
Comment s'est-elle retrouvée là-dedans ?
J'ai compris.
Mon frère est venu ce dimanche...
et voulait me montrer le café.
Il m'a emmené dans un salon de thé en ville,
et j'y ai fait des tours avec des boîtes d'allumettes.
C'était tellement amusant, et il...
Est-ce que ton frère a toujours la serrure aussi ?
Bien sûr.
La serrure ?
Pourquoi ton sac est-il si léger ?
Aurais-je dû apporter des livres lors d'une excursion ?
Ne t'a-t-on pas préparé le déjeuner ?
Ce n'est pas ça.
Elle l'a fait, mais j'ai juste oublié de le prendre.
Demande à tes amis de te trouver mon sac.
J'ai fouillé ton sac pour que tu puisses fouiller le mien.
Prends la doshirak qui est dedans.
Prends-toi un soda...
et achètes-en aussi pour les élèves de l'autre classe.
C'est une course.
D'accord.
La chambre de Rochester a pris feu,
et Jane l'a éteint avec un seau d'eau.
Il l'a attrapée par le poignet...
et a dit: "Tu m'as sauvé la vie."
Comment ai-je pu arrêter de lire là-bas ?
Puis ma mère m'a frappée avec une spatule.
Mais tu ne faisais que lire.
Elle déteste quand je lis.
Elle dit que je perds mon temps
à faire quelque chose d'inutile...
au lieu de faire le ménage.
Mon Dieu.
Je veux pouvoir lire tous les livres que j'aime...
et écouter de la musique autant que je veux.
Je veux aussi siroter mon café.
J'aimerais pouvoir vivre comme ça.
Son rêve...
est devenu réalité...
à travers moi.
Quoi ?
Je suis simplement heureuse.
Si tu as terminé, donne-moi la tasse.
Tu as presque fini. Je le ferai plus tard.
Donne-la-moi. Laisse-la moi.
Lis juste autant que tu veux.
Tu m'as quittée
Tu as quitté
Quoi ?
C-C'est... C'est juste...
que je voulais juste savoir ce que tu écoutais.
Donne-moi ça. Je vais nettoyer.
Non, c'est bon.
Quand tu te marieras, tu le feras jusqu'à ce que tu en aies marre.
Je ne te dérange plus. Retourne à ta lecture.
J'en ai marre d'entendre ça.
Je n'arrêtais pas de te dire que je ne me marierais pas.
Maman...
me laissait le temps...
qu'elle n'a pas pu avoir.
Que fais-tu ?
Je vais te le rendre maintenant, maman.
Le temps que tu as perdu.
Tout ce que tu as abandonné.
Je vais tout te rendre.
On va être en retard. Il faut courir.
Pourquoi vas-tu dans cette direction ? Notre école est par là.
Tu ne l'as pas entendu à la fin du cours hier ?
Aujourd'hui, c'est le jour de l'excursion.
Bien.
Tu as raison.
Attends-moi.
- Kim Hae Kyung.
- Oui.
- Lee Eun Ha.
- Présente !
- Park Yu Ri !
- Seo Ji Eun.
- Présente.
- Yoo Eun Young.
- Kwon Soo Kyung.
- Présente.
- Baek Yoon...
- Bon sang. Allez.
M. Yoon.
Quoi ?
Que faites-vous ici ?
Ne devriez-vous pas vérifier votre classe ?
Regarde-les. C'est un groupe désordonné.
- Regardez.
- Vous vous en occupez ! Allons-y.
Non. Regardez.
Ils sont partout. Sérieusement.
Les enfants qui n'étudient pas causent toujours des problèmes.
J'ai écrit très clairement de ne pas être en retard. Sérieusement.
Elle me rend nerveux. Allez.
Pourquoi descendez-vous ?
Hé !
Allez-y doucement.
Pourquoi le directeur a-t-il jumelé ma classe avec la sienne ?
Aigo.
Toi à côté de la barbe à papa.
Tu ferais mieux de partir maintenant.
Bande de crétins.
Sun Jung Sook.
Comment le deuxième front a-t-il su...
que c'était pour une serrure ?
Soon Ae.
Le gars du terminal.
Voyant comment nous nous retrouvons ici,
ça doit être qu'on est lié par le destin...
Comme si !
Écoute, Soon Ae.
Regarde sa tête.
Tu perdrais ton temps avec ce type.
Ce quoi cette absurdité ?
Il ne va pas rendre...
ta vie meilleure de quelque façon que ce soit.
Tu sembles être à bout de souffle.
Pourquoi ne prenons-nous pas une longueur d'avance ?
Oh! Mais. C'est...
Tu ne l'emmèneras nulle part.
Il vaut mieux d'abord se reposer
quand on est essoufflée comme ça.
Fais une pause, puis remonte.
Hé.
Soon Ae !
Zut.
Le ciel était magnifique.
- Bonté divine.
- Aigo.
Pourquoi y a-t-il tant de collines ?
Pourquoi quelqu'un viendrait-il ici pour un pique-nique avec l'école ?
C'est une randonnée difficile pour quelqu'un qui est né en 1965.
D'accord.
Vous êtes ici aujourd'hui pour vous amuser. Alors amusez-vous.
Ne lisez pas votre manuel en secret...
parce que vous vous inquiétez pour l'examen d'entrée à l'université.
- Bum Ryong.
- Allez.
- Bouuuuuhhhhh.
D'accord.
Amusez-vous autant que vous le pouvez aujourd'hui.
Mais ne quittez pas cette zone. D'accord ?
- D'accord.
Chef du divertissement, à vous.
D'accord. Les gars, vous savez tous qui je suis, n'est-ce pas ?
- Oui !
Quel est le clou d'un pique-nique scolaire ?
- Un concours de talents.
Exact. Nous allons faire un concours de talents.
Hé, c'est un moment important.
Et tu m'as apporté un cadeau précieux.
- D'accord. Qui veut l'essayer ?
- Je l'ai volée pour toi...
à mon père.
Hé.
Mais tu crois que tu peux y arriver ?
Tu as dit que tu n'avais jamais joué d'une vraie guitare auparavant.
Je dois arrêter de jouer de l'air guitare.
Je vais essayer.
Non. Non !
Ne devrais-tu pas d'abord t'entraîner ?
Tu pourrais te foutre la honte devant les filles.
On va commencer le concours de talents maintenant.
Applaudissez, tout le monde.
D'accord. Qui veut essayer ?
Personne ?
Allez. C'est tout ce que vous pouvez faire ?
J'en ai marre de m'entraîner.
D'accord.
Si vous faites une pause comme tout le monde,
vous prendrez du retard.
- Allez, M. Park.
- Vous êtes les sunbaes du lycée.
Ne soyez pas trop excités.
Pensez toujours à l'examen d'entrée pour l'université.
Attention !
Je parle toujours.
Pensez toujours à l'examen d'entrée à l'université.
Pouvez-vous arrêter de parler ?
- Quoi ?
- On l'entend pas chanter.
Monsieur, faisons une pause de cinq minutes !
- Merci.
- On reviendra.
- Où allez-vous ?
- Merci.
Hé.
Quel bordel.
Donc rien ne s'est vraiment passé ?
Non.
Je n'ai dit que deux choses.
Puis nous sommes tombés sur son professeur principal.
M. Yoon lui a tiré l'oreille et l'a traîné.
Quelles sont les deux choses que tu lui as dites ?
Il m'a demandé mon type d'homme.
Alors j'ai dit que j'aimais les hommes qui chantaient bien.
Allons-y.
Hé.
C'est bon !
- D'accord. Tu vas y arriver !
- Vas-y !
Savait-il jouer de la guitare ?
♫ Arrêtez de penser ♫
♫ Et commencez à parler ♫
♫ Arrêtez les trucs ennuyeux ♫
- Qui est ce type ?
- ♫ Et commencez à parler avec votre cœur ♫
- C'est un nouvel étudiant transféré.
- ♫ Mon corps s'agite. je suis dans un noeud ♫
♫ J'hésite, je ne suis pas sûr ♫
♫ Mon visage devient rouge ♫
♫ Je serai seul après la rupture ♫
♫ Et je pleurerai le coeur brisé ♫
♫ Je savais que je le regretterais quand elle serait partie ♫
♫ Mais pourquoi n'ai-je pas pu le lui dire ? ♫
♫ Mon corps s'agite. Je suis dans un nœud ♫
♫ Mon corps s'agite. je suis dans un noeud ♫
♫ J'hésite, je ne suis pas sûr ♫
♫ Mon visage devient rouge ♫
♫ J'aurais dû lui dire ♫
♫ j'aurais dû lui dire ♫
C'est le 12 mai.
♫ J'aurais dû lui dire ♫
- Deux jours avant le premier meurtre.
L'un des trois suspects a déjà été interpellé par la police.
Et les deux autres suspects...
ne montrent aucun mouvement inhabituel.
La boîte d'allumettes qui était la signature du coupable.
[Salon de thé Bong Bong]
Il y en a partout.
Mon Dieu. Ça me rend fou.
Alors tout semblait devenir plus compliqué,
elle est arrivée.
Elle a été la première victime
du meurtrier en série de Woojung-Ri.
C'est elle.
Vous vous souvenez d'eux, n'est-ce pas ?
[Informations personnelles des suspects
de l'affaire des meurtres de 1987]
[Lee Ju Young]
- Vous êtes là, Directeur Yoon.
- Oui.
Bande de morveux.
Levez-vous.
Non c'est bon.
Asseyez-vous, tout le monde. C'est bon. Asseyez-vous.
Elle sera votre professeur stagiaire pendant un mois.
Elle s'appelle Lee Ju Young.
Elle est étudiante en quatrième année
à l'Université nationale de Séoul,
spécialisé en littérature coréenne.
Elle devait commencer demain.
Mais je l'ai faite venir aujourd'hui...
afin de pouvoir vous la présenter sous un bon jour.
Applaudissez pour elle.
Où l'ai-je vue ?
Mme Lee ! Vous devriez chanter pour nous aussi !
- Chantez pour nous !
- Du calme.
- Silence !
- Je vais chanter.
D'accord. Allez-y.
Vous êtes géniale !
Vous êtes incroyable.
♫ Le vent fort a soufflé ♫
♫ Les larmes flottantes de la mère ♫
♫ Dans ce monde divisé ♫
♫ Où l'on pleure d'une rancune amère ♫
♫ L'âme du peuple ♫
- Qu'est-ce que c'est ?
- Aucune idée. Jamais entendu auparavant.
♫ Devient propriétaire de ce monde ♫
- Elle a complètement gâché l'ambiance.
♫ Pour la liberté de ce monde ♫
♫ Même si ton cœur devient bleu ♫
- Elle est si charmante.
Tu ne penses pas ?
♫ Continuez à ramer ♫
- Pourquoi cette chanson est-elle si triste ?
C'est "Cher Pin Vert".
♫ Cher pin vert ♫
Tu connais cette chanson ?
- Non.
♫ Ne soyez pas secoué par le vent ♫
♫ de l'Est ♫
- Pourquoi cela semble-t-il si familier ?
♫ Sous les barreaux où je suis attaché ♫
♫ Reste en vie jusqu'à ce que nous nous revoyions ♫
Mon Dieu.
Je vous avais dit de ne pas m'accompagner,
mais vous êtes venus tous les deux ?
S'il ne devait y en avoir qu'un, ça devait être moi.
Alors, je reviendrai.
Non pas toi. Tu devrais rester.
Monsieur Park. N'avez-vous pas l'impression que M. Yoon ressemble à quelqu'un...
chaque fois que vous le voyez ?
Je ne suis pas sûr.
Je ne regarde pas beaucoup la télé.
Non, pas quelqu'un de la télé.
Regardez bien quelqu'un proche de vous.
Je ne suis pas sûr.
Je ne m'intéresse pas vraiment aux gens qui m'entourent.
Pourquoi pas ?
M. Park, je vous apprécie beaucoup,
mais vous êtes si lent d'esprit !
Mon Dieu.
J'ai...
besoin d'y retourner pour guider les élèves.
S'il vous plaît excusez-moi.
Aigo.
Bon sang, je devrais juste le virer.
J'ai entendu dire que vous étiez allé au poste hier.
- Oh oui.
- Je peux faire quelque chose pour aider ?
Non, tout va bien.
- Merci de demander.
- Ce n'est rien.
- En fait...
- Oui ?
Je vous ai déjà demandé ça.
Puis-je prendre en charge la nouvelle professeur stagiaire ?
Bien. Nous avons décidé de le faire.
Oui.
En fait, au lieu de ça...
Non, nous ne nous ressemblons pas.
Allons-y.
Il ressemble étrangement à une version plus jeune de moi.
Oui, nous nous ressemblons.
M. Choi, allons-y.
Bonté divine.
Certainement pas !
Comment se fait-il qu'elle ait l'air si familière ?
Mais il est impossible de trouver quelqu'un de familier ici.
Mon Dieu, le Prince Cinq-Secondes...
Je veux dire, M. Yoon l'a fait lui-même ?
Oui.
C'est si bon.
N'est-ce pas ? Ma grand-mère...
Le gimbap que ta mère a fait est vraiment bon aussi.
Tu me parles avec désinvolture depuis l'incident au labo.
Parce que nous sommes amies.
C'est vrai, nous le sommes.
Tu peux m'appeler comme tu veux.
Baek Yoon Young.
"Mon amour et ma passion pour toi."
C'est une lettre d'amour d'un des messieurs là-bas.
Tenez.
En voici une pour Soon Ae.
S'il vous plaît vérifier les sentiments de ces messieurs.
Merci.
[Salon de thé Bong Bong]
Cette boîte d'allumettes...
[Vous avez le plus beau sourire. S'il vous plaît appelez-moi.]
[Salon de thé Bong Bong]
[Les femmes qui lisent sont dangereuses.]
Je ne peux pas dire que c'est un objet commun.
Mais ça n'a aucun sens...
que j'ai ramassé un objet d'il y a 30 ans au bord de la rivière.
Vous l'avez ramassée par hasard ?
Où et quand ?
"Au bord de la rivière."
Que diable faisiez-vous là tard le soir ?
Il doit savoir quelque chose.
[Salon de thé Bong Bong]
Dépêchez-vous et prenez-le.
- Prenez-le.
- J'ai dit que je ne voulais pas.
Elle n'en veut pas ! Fichez le camp !
Mince. D'accord.
Que s'est-il passé ?
- Au revoir Monsieur.
- Au revoir.
- Rentrez directement chez vous.
Avez-vous décidé où séjourner pour le mois ?
Oui, un de mes parents habite dans le quartier.
Elle ment.
Elle n'a ni famille ni parent.
Pourquoi diable a-t-elle menti ?
Je vois.
Mais juste au cas où...
C'est mon numéro de téléphone personnel.
Tenez.
Je fais même mémoriser mon numéro aux élèves.
C'est comme un contact d'urgence.
S'il vous plaît appelez-moi à tout moment si quelque chose se passe.
Même si c'est trivial, ça ne me dérangera pas.
Merci.
Mais je vais bien puisque ma famille sera là.
Pourtant, vous ne devriez pas le jeter.
D'accord.
Rentrez bien. Je vous verrai demain.
Attends, mon flacon.
J'ai dû le laisser là-haut.
- Je vais t'accompagner.
- Non.
C'est juste là, alors je vais faire vite. Attends ici.
Ne cours pas ! Sois prudente.
D'accord !
C'ets toi qui es responsable de la mise
en cellule de détention de mon frère  ?
C'est ton frère qui s'est fait ça.
Il a été enfermé pour ce qu'il a fait.
Bien sûr.
Alors, quel est mon point faible que tu as trouvé ?
Ce qui me fait réagir.
Une carte utile.
Tu le sais déjà.
C'était tellement évident que je n'ai même pas dû essayer de le trouver.
Soon Ae.
Lee Soon Ae est ton point faible.
Mais je ne sais toujours pas pourquoi
tu es si vulnérable la concernant.
Si tu le sais, alors ne l'oublie pas.
Mon avertissement d'hier est toujours valable.
A propos de mon frère...
Penses-tu que je suis heureuse...
de la façon dont il a fini,
ou le contraire ?
Si tu es heureuse ?
Je ne m'attendais pas à entendre ce mot.
Mais ai-je besoin de le savoir ?
Tu devrais essayer de le savoir.
Comme ça, tu sauras si j'utiliserai ton point faible...
ou non.
Alors je te verrai demain, Yoon Young.
- Excusez...
Vous d'abord.
Je vais d'abord me laver les mains.
Comme nous avons beaucoup de temps.
Bien sûr. Comme nous avons beaucoup de temps.
Si, par hasard,
elle n'est pas consciente de ce qui va finir par se passer ici,
Je dois le lui dire maintenant.
Puisque personne ne sait ce qui va se passer.
Il y a quelque chose d'étrange.
Il se passe quelque chose.
C'est impossible.
Quel est le problème ?
Je viens de recevoir un appel du Directeur Yoon.
Il était censé voir Mme Lee, mais
il n'arrive pas à la contacter.
Je vais sortir un instant.
- Attendez.
- Ah.
N'allez nulle part et restez à la maison. D'accord ?
Je serai rapide.
Mme Lee.
La Stagiaire.
C'est étrange.
Je connais cette situation.
["Les gens que j'ai tués", Ko Mi Sook]
Ce n'est pas possible.
Impossible.
[Ma première impression la concernant]
[était un peu particulière.]
Pourquoi est-ce dans le roman de Ko Mi Sook ?
Non.
Elle aurait pu juste décrire
ce qu'elle a vu dans le passé.
Ma première impression la concernant
était un peu particulière.
Ses sourcils épais ressortaient...
sur son beau visage.
De plus, l'unique anneau en bois...
à son index fin. Et aussi,
ses chaussures sales...
dépareillées avec ses vêtements soignés.
C'est pour ça qu'elle m'était familière.
Excusez-moi.
Où est Ko Min Soo en ce moment ?
Où est-il ?
Ko Min Soo.
Ko Min Soo !
Nami, Kim Wan Sun, Min Hae Kyung,
et Sobangcha. Ce sont les chanteurs que les élèves attendaient.
Mais avec sa voix douce mais forte,
elle a chanté cette chanson.
Toutes ces choses...
la rendait spéciale.
C'est pourquoi...
[Bazar Woojung]
Que faites-vous ici ?
Pourquoi êtes-vous sortie ?
Cette femme...
Va-t-elle mourir ?
Quoi ?
Ce jour là,
Je l'ai choisie au premier coup d'oeil.
Ma belle...
première victime.
Ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?
J’allais juste trop vite, n'est-ce pas ?
Êtes-vous venue ici en sachant quelque chose ?
Comment saviez-vous ça ?
Ce n'est même pas encore arrivé.
Comment saviez-vous ça, ici et maintenant ?
Je pense...
qu'il est temps pour nous de devenir honnêtes l'un envers l'autre.
Le fait que nous nous soyons rencontrés ici...
n'est probablement pas un hasard.
Traduction des sous-titres : Jaechaegi
[My Perfect Stranger - Mon parfait étranger]
C'est un roman écrit par Ko Mi Sook.
Je n'arrêtais pas d'avoir cette sensation bizarre
de déjà-vu après avoir vu la Stagiaire.
Alors vous avez relu le manuscrit,
et tout était comme dans le roman ?
Voulez-vous que Ko Mi Sook soit la coupable ?
La Ko Mi Sook que je connais est plus que capable de faire tout ça.
Vous avez libéré Ko Min Soo ?
Je n'ai fait que suivre les ordres.
Je ne pense pas non plus pouvoir rester ici très longtemps.
Qui est-ce qui connaît mon identité ?
[Quelqu'un vous surveille.]
[Salon de thé Bong Bong)
Savez-vous qu'il y avait quelqu'un...
qui a été témoin de votre crime à l'époque ?
[Épilogue]
Savez-vous qui est cette personne ?
Est-ce que je ne te lai pas dit ?
Si tu ne regardes qu'une chose et que
tu te précipites imprudemment dessus,
tu finiras par tomber dans plusieurs pièges.
Dramaday.me